Tooltip_IT = {
	Tooltip_FixAFlat = "Bomboletta spray per riparare il pneumatico.",
	Tooltip_SalvageVehicle = " Riciclare i veicoli con una maschera da saldatura e una torcia a propano li rimuoverà dal tuo percorso. Riciclare il veicolo richiede più tempo per essere completato e utilizza più propano rispetto a Dismantle Car Wreck, ma offre oggetti extra e XP più alti. <LINE> Maggiori abilità di lavorazione dei metalli recupereranno un numero maggiore di oggetti. <LINE> *ATTENZIONE: rimuovere prima le parti del veicolo e svuotare il bagagliaio.",
}