Tooltip_IT = {
	Tooltip_FixAFlat = "Bomboletta spray per riparare gli pneumatici.",
	Tooltip_SalvageVehicle = "Il recupero di veicoli con una maschera da saldatore e una torcia a propano li rimuoverà dal vostro percorso. Il recupero di veicoli richiede più tempo e più propano rispetto allo smantellamento di un rottame, ma fornisce oggetti extra e XP più alti. <LINE> Un'abilità più elevata nella lavorazione dei metalli permette di recuperare un numero maggiore di oggetti di recupero utilizzabili. <LINE> *Suggerimento: rimuovere prima le parti del veicolo e svuotare il bagagliaio.",
}